(ผลงานภาพยนตร์ชุดของ NETFLIX)
(ทำข้อตกลงด้วยเลือดของเรา...)
(และจากเปลวเพลิงอันไร้ควัน...)
(กูลจะมา...)
(ในอนาคตอันใกล้ ประเทศนี้ได้เปลี่ยนแปลงไป)
(ความรุนแรงทางนิกายศาสนาเข้าสู่จุดวิกฤต)
(ศูนย์กักกันลับถูกจัดตั้งขึ้น)
(มีการควบคุมทางทหารอย่างเข้มงวด)
(โรงแรมออร์คิดสตาร์คอนติเนนทัล: ถูกทิ้งร้าง)
(ที่ซ่อนของผู้ต้องสงสัยว่าเป็นผู้ก่อการร้าย)
เธอร์ตี้โฟร์จีเอ็มดีเรียกศูนย์บัญชาการ
เราระบุตำแหน่งพวกมันได้แล้ว ทราบแล้วเปลี่ยน
รับทราบ 34 จีเอ็มดี เดินหน้าได้
รับทราบ
(ที่หลบภัย)
ท่านครับ
ผมเห็นใครบางคน
ใครน่ะ ผู้กอง
ระบุตัวยากครับ
ทุกคนตายแล้ว
ยกมือขึ้น
ยกมือขึ้น!
ทุกคนตายแล้ว
นี่ใช่เป้าหมายเรามั้ย ผู้กอง
ไม่ทราบครับ
เราต้องการตัวเขาเป็นๆ ผู้กอง
ผู้กองครับ! เขาซ่อนอะไรบางอย่างไว้ในผ้าคลุม
- อาจเป็นระเบิดครับ!
- อย่าเพิ่งยิง
ทุกคนตายแล้ว
หยุดนะ
หยุดอยู่ตรงนั้นแหละ!
ทุกคนตายแล้ว
หยุดอยู่ตรงนั้น!
อย่าเพิ่งยิง ยั้งไว้ก่อน!
อาลี ซาอีดอยู่ไหน
อาลี ซาอีดล่ะ
ข้างหลังนั่น
เห็นเป้าหมายแล้ว
ใช่เขา
ใช่อาลี ซาอีด
เรากำลังเข้าไป
- ปล่อยเขานะ ปล่อยเขา!
- ผู้กอง
- บอกให้ปล่อยเขา!
ผมอยากถามอะไรบางอย่าง
เข้ามาใกล้อีกสิ ผู้กอง
ไม่เข้าใจเหรอ ปล่อยผู้กอง ไม่งั้นเรายิง
- อาลี ซาอีดจับผู้กองไว้ได้
- ทางขวา เจ้าหน้าที่!
(หนึ่งเดือนก่อน)
(ผู้ก่อการร้ายปะปนอยู่กับเรา)
(คอยเป็นหูเป็นตาไว้)
(กลุ่มศาสนาจัณฑาล เขต 12)
(กำลังออกจากเขต)
พ่ออยากให้ลูกได้เห็นกับตาตัวเอง นิดา
พวกนั้นเข้ามาในละแวกบ้านเรา
สั่งเราให้ออกจากบ้าน
ตามวิธีปฏิบัติตามหลักจริยธรรม
ที่ปรับปรุงใหม่เมื่อหนึ่งพฤษภาคม
พลเมืองทุกคนได้รับคำสั่งให้ส่งมอบ
บทความต้องห้ามที่เป็นอันตรายทั้งหมด
หากไม่ปฏิบัติตามคำสั่ง
จะมีการจัดการอย่างเข้มงวด
พวกเขายึดข้าวของของเราไปทั้งหมด
มรดกตกทอดของเรา หนังสือของเรา
พวกเขาบอกว่าสมบัติของเราลบหลู่ศาสนา
พวกเขาบอกว่าพระคัมภีร์ของเราต่อต้านศาสนา
จะมีเรื่องดีอะไรเกิดขึ้นมาได้
จากการเผาหนังสือเด็ก
ทีแรกพวกเขาก็ปิดมหาวิทยาลัย
แล้วตอนนี้ก็ปิดโรงเรียน
นี่เป็นวรรณกรรมปลุกระดม
มันเป็นอาชญากรรม เป็นการต่อต้านชาติ
อาชญากรรมงั้นเหรอ
พวกมันบุกค้นบ้านเรากลางดึก
พวกมันจับคนบริสุทธิ์ไปปรับทัศนะ
แล้วลูกกลับเรียกเรื่องนี้ว่าอาชญากรรม
โดยไม่มีเหตุผลสมควรเหรอ
ปล่อยเขาไปเถอะ ปล่อยเขาไป!
คุณจะพาเขาไปทำไม
ปล่อยเขา! ปล่อยเขานะ!
เขาไม่ได้ทำอะไรทั้งนั้น!
ปล่อยเขาสิ ฉันบอกให้ปล่อยเขา!
เขาไม่ได้ทำอะไรผิด!
คุณจะพาเขาไปไหน
ปล่อยเขา บอกให้ปล่อยเขา!
พวกเขาไม่ได้จับคนบริสุทธิ์
กองทัพจับไปแต่คนที่จำเป็นต้องปรับทัศนะ
ปรับทัศนะ
นิดา ความคิดลูกน่ะไร้เดียงสาเอามากๆ
แล้วความคิดของพ่อก็บ้าบอ
รัฐบาลต้องการให้เราได้รับสิ่งที่ดีที่สุด
แต่ชุมชนของเราหลงผิดมาตลอด ตลอดเลย
แล้วคนบางส่วนก็จะไม่มีวันเข้าใจข้อเท็จจริงนี้
แล้วเรื่องทั้งหมดที่พ่อสอนลูกมาตลอดหลายปีล่ะ
สอนให้ลูกอ่านเขียน ให้การศึกษาลูก
ฝึกฝนลูกมา
เลี้ยงดูลูกมาอย่างดี นั่นมันผิดหมดเลยเหรอ
หนูพลาดไปแล้ว
หนูควรกลับไปสถาบันคนเดียว
นิดา
- นี่...
- ไม่ต้องห่วงหรอกค่ะ
นิดา หนังสือพ่อล่ะ
ใจเย็นไว้เถอะค่ะ
มันไม่ใช่แค่หนังสือ
โน้ตการสอนพ่อก็อยู่ในกระเป๋านั่นด้วย
พ่อสอนเรื่องที่ไม่อยู่ในหลักสูตรอีกแล้วเหรอคะ
ความโง่มันมีขีดจำกัดอยู่นะคะ พ่อ!
บัตรประจำตัวครับ
"ชานาวัซ ราฮิม"
ครับ
- กรุณาลงจากรถด้วยครับ
- ทำไม
เราต้องทำการตรวจค้น
แต่ทำไมล่ะ
พ่อคะ
ลงมา!
- นี่มันการตีตราคนด้วยศาสนา
- พ่อคะ!
ถ้ามีอะไรที่คุณซ่อนจากเราอยู่
ก็บอกเรามาตอนนี้จะฉลาดกว่า
มันเป็นสิทธิตามรัฐธรรมนูญของผม
ที่จะเดินทางไปที่ไหนก็ได้ในประเทศ
คุณซ่อนอะไรไว้ในนั้น
อาวุธ ของต้องห้าม
หรือมีเนื้อวัวอยู่ในนั้น
หยุดนะ!
เขาเป็นพ่อฉัน แล้วเขาก็กำลังพาฉัน
กลับไปสถาบัน เข้าใจมั้ย
คุณครับ คุณ...
คุณมาจากกองป้องกันเหรอครับ
ฝ่ายสอบสวนระดับสูง
ปล่อยเขา
ไปกันเถอะค่ะ พ่อ
ไปกันเถอะ
ขอโทษครับคุณผู้หญิง ขอโทษครับคุณ
เฮ้ย หลีกไป ปล่อยพวกเขาไป
ศัตรูยังไม่พ่ายแพ้ราบคาบ
พลังอำนาจจากภายนอกและอุดมคติจอมปลอม
ส่งผลให้การก่อการร้ายขยายตัวจากภายใน
เพื่อกำจัดคนทรยศเช่นนั้น รัฐบาลได้ออกนโยบาย
ที่เข้มงวดบางอย่าง
และผลลัพธ์ของนโยบายนี้ก็คือ...
สถาบันแห่งนี้
การจู่โจมของผู้ก่อการร้ายในประเทศเรา
เมื่อไม่นานมานี้พิสูจน์ได้เรื่องหนึ่ง
ศัตรู... ไม่ใช่คนนอก
แต่เป็นหนึ่งในพวกเรา
คนที่ถูกชักจูงให้หลงทางไปโดยง่าย
ใครๆ ก็เป็นผู้ก่อการร้ายได้
เพื่อนบ้านเรา เพื่อนเรา
ลูกก็เห็นทุกอย่างกับตาลูกเอง
ลูกก็ได้เห็นนี่ นิดา!
ดูเอาสิว่าพวกนั้นเลยเถิดไปแค่ไหน
ไม่ละ
พวกเขาต้องชดใช้เรื่องนี้
พวกเขาต้องชดใช้
เราจะจัดการเรื่องนั้น
ดังนั้นจึงเป็นความรับผิดชอบของคุณ
ที่จะรายงานเรื่องกิจกรรมต้องสงสัย
และผิดกฎหมายใดๆ ก็ตามทันที
นั่นเป็นหน้าที่ของคุณ
ต่อให้มีคนจากครอบครัวคุณเกี่ยวข้อง
จากนี้ไป ประเทศของคุณจะเป็นเพื่อน
และครอบครัวเพียงหนึ่งเดียวของคุณ
- มาตุภูมิของเรา...
- จงยั่งยืน!
นิดู
(กระทรวงป้องกันชาติ)
ผมอยากรู้...
ว่าพวกคุณจับผมมาทำไม
ผมต้องการคำตอบ ผมมีสิทธิ์รู้!
มันเป็นสิทธิ์ที่ไม่อาจพรากได้ของผม
แกไม่มีสิทธิ์
อะไรนะ
ฟังนะ
ผมไม่ได้ทำอะไรผิด
ต้องมีความเข้าใจผิดบางอย่างแน่ๆ
คุณเข้าใจผิดแล้ว
โทรหาลูกสาวผมสิ
แกเป็นสมาชิกกองป้องกันชาติ
โทรหาแกสิ
เรียกแกมาที่นี่
แกจะสะสางเรื่องทั้งหมดนี่ โทรเรียกแกมา
โทรหาแก นี่มันเป็นความอยุติธรรมแท้ๆ
มีความเข้าใจผิดบางอย่าง
ผมจะทำให้คุณเข้าใจเรื่องนี้ชัดเจนได้ยังไง
เขาจะถูกปล่อยตัวมาโดยปลอดภัย ใช่มั้ยคะ
ใช่
ต้องใช้เวลาสักพัก...
ที่จะทำให้พวกปัญญาชนเข้าใจ
และสร้างพลเมืองในอุดมคติขึ้นมา
ค่ะท่าน
ทำไมคุณไม่เข้าใจ
ผมบอกให้คุณโทรหาลูกสาวผม
แกจะมาสะสางเรื่องทุกอย่าง
นิดู!
ฟังพวกเขาเถอะค่ะ ทำตามที่พวกเขาบอก
ไม่นะ ลูกรัก ไม่
พ่อคะ พ่อ ถ้าพ่อให้ความร่วมมือ
พ่อจะถูกปล่อยตัวโดยเร็ว
- ขอสักครั้งเถอะค่ะพ่อ มีเหตุผลหน่อย
- นี่เป็นเรื่องผิด
ที่ลูกทำอยู่มันผิด ลูกรัก ผิดโดยสิ้นเชิง
พาตัวเขาไป
นิดา
คนพวกนี้พรากลูกสาวฉันไปจากฉัน
นิดู!
(ปัจจุบัน)
คุณนิดา ราฮิม พ่อคุณอยู่ระหว่างการฟื้นฟู
ในการสืบสวนที่ยังดำเนินอยู่
มีเรื่องปรากฏขึ้นมาหลายเรื่อง
ซึ่งสำคัญอย่างยิ่งต่อความมั่นคงของชาติ
คุณจึงต้องออกจากการฝึกทันที
งานที่มอบหมายมาครั้งนี้
เป็นไปตามคำสั่งของผู้พันสุนิล ดาคูนา
(เมกห์ดูท 31 ศูนย์สอบสวนระดับสูง)
ผู้พันดาคูนาเรียกศูนย์บัญชาการ ทราบแล้วเปลี่ยน
ท่านครับ นิดา ราฮิมจะมาสมทบวันนี้
ทราบแล้วเปลี่ยน
แล้วของล่ะ ทราบแล้วเปลี่ยน
จะมาถึงคืนนี้ครับ ทราบแล้วเปลี่ยน
รับทราบ จบการสื่อสาร
ชาวลา เตรียมทีมต้อนรับราฮิม
ไม่ๆๆ ไม่เอาทีมต้อนรับ
ดำเนินการเรื่องเธอแบบเจ้าหน้าที่ใหม่
เอาเธอใส่บัญชีรายชื่อทหาร
ขั้นแรกทำให้เธอคุ้นกับที่นี่ก่อน
เธอจะเป็นส่วนหนึ่งของทีมสอบสวนของเรา
- ครับผม
- อะไรนะ
ผู้พัน ข้อมูลอะไรก็ตามที่เรามีเกี่ยวกับราฮิม
และเกี่ยวกับศาสนาของเธอ...
จะไม่ดีกว่าเหรอถ้าจะหยุดเล่นเกม
แล้วรีดข้อมูลมาจากเธอ
ให้มากที่สุดเท่าที่เป็นได้ โดยเร็วที่สุด
เราจะตั้งคำถามเรื่องความภักดีของเธอได้ยังไง
ประวัติในสถาบันของเธอที่ผ่านมาขาวสะอาด
แต่ท่านคะ เธอเกี่ยวข้องกับกิจกรรมทั้งหมดนี่
แต่เกี่ยวยังไงล่ะ
เราจะยืนยันมันได้ยังไง
เราจะทำตามวิธีของผม
ฉันเป็นคนรักชาติ เป็นหน้าที่ของฉัน
ที่จะป้องกันประเทศ
และเป็นภารกิจของฉันที่จะจัดการให้แน่ใจว่า
ศัตรูจะถูกนำมาสู่กระบวนการยุติธรรม
- ไม่ว่าจะยังไงงั้นเหรอ
- ไม่ว่าจะยังไงค่ะ
ขอต้อนรับสู่เมกห์ดูท 31
- ยินดีต้อนรับ
- ขอบคุณค่ะ
มาเถอะ ฉันจะพาเธอไปดูสถานที่
ศาสนาเธอจะไม่เป็นปัญหา ใช่มั้ย
ไม่หรอกค่ะ ทำไมเหรอคะ
กลุ่มที่เราต่อสู้อยู่ด้วยตอนนี้น่ะ
มีมุสลิมรวมอยู่บ้าง
พวกเขาคิดว่าตัวเองเป็นมุสลิมค่ะ
แต่ศาสนาอิสลามห้ามไม่ให้ทำการฆาตกรรม
ผู้หญิงและเด็กที่ไร้ความผิด
คนที่ถูกคุมขังอยู่ที่นี่เป็นแค่ฆาตกรกับผู้ก่อการร้าย
ผู้พันบอกว่าดนตรี
ช่วยให้เรารับมือกับความเครียดได้
เราเลยเปิดดนตรีคลาสสิกวนอยู่ตลอด
หน้าต่างทุกบานปิดมืดหมด
แบบนี้จะไม่มีพวกพลเรือนคนไหนแอบดูข้างในได้
แล้วก็ไม่มีนักโทษคนไหนรู้เวลาได้
แต่มันทำให้นาฬิกาชีวิตเราปั่นป่วนเหมือนกัน
ดังนั้นยิ่งคุณปรับตัวได้เร็วเท่าไรก็ยิ่งดี
สวัสดีครับท่าน
นี่คือทางเข้าคุกของเรา
เป็นทางเข้าออกทางเดียว
ไม่ได้ไฮเทคนักหรอก มันเรียบง่าย
แต่บางทีเรียบง่ายก็ดีที่สุดแล้ว
มันถูกสร้างขึ้นหลังจากเหตุฉุกเฉินครั้งแรก
ในกรณีที่ถูกจู่โจมจากอาวุธนิวเคลียร์
เป็นเมืองใต้ดินที่พึ่งตัวเองได้โดยสมบูรณ์
แต่มันไม่เคยถูกใช้งาน
ไม่มีการกล่าวถึงมันในบันทึกทางการฉบับไหนๆ
ไม่มีข้อมูลเลยสักนิด
ซึ่งแปลว่ามันเป็นที่ที่เหมาะกับ
ภารกิจของเราอย่างไร้ที่ติ
มาเถอะ
ตอนนี้มีนักโทษห้าคนกับทหารสิบเอ็ดนายในที่คุมขัง
อ้อ โทษที
- สิบสอง
- ทำไมมีนักโทษน้อยนัก
เรากักตัวใครไว้ได้ไม่เกินสามสัปดาห์
เป็นกฎของรัฐบาล
นี่ เจ้าใบ้
อยากได้เนื้อแกะมั้ย บอกฉันสิ
บีบเขาแหลกเร็วไป
ใช่ อาจเป็นงั้น
ทำไมเขาไม่ได้อยู่ในห้องขังเหมือนคนอื่นล่ะคะ
- เขายังอยู่ในรายชื่อดำเนินการ...
- เขายังไม่ปริปากเลย
ไอ้เวรนี่ชื่ออะห์เมด
ดูเหมือนผู้บริสุทธิ์
แต่มันมีเรื่องหลายอย่างที่อมพะนำอยู่
แม่หนู
ฉันหนาว ขอผ้านวมหรือผ้าห่มได้มั้ย
มาทางนี้
ห้องสอบสวนหลักของเรา
นักโทษใหม่ทุกคนจะถูกพามาที่นี่...
เป็นการแรกรับ
เจ้าหน้าที่สอบสวนมาธูร
บาบลู
ราฮิม
ได้เวลาไปพบผู้พันแล้ว มาเถอะ
ทำตัวสบายๆ เถอะ
นั่งสิ
ขอบคุณค่ะ
ว่าไง
การพาชมฐานเราครั้งแรก...
กับเจ้าหน้าที่สอบสวนมือดีที่สุดของเรา
เป็นไงบ้าง
ถือเป็นเกียรติมากค่ะ ท่าน
ที่ได้รายงานตัวต่อท่านในฐานะผู้บังคับบัญชา
มีปัญหาอะไรล่ะ
อะไรนะคะ
เป็นหน้าที่ที่ฉันต้องศึกษาพฤติกรรมมนุษย์
เธอบอกฉันได้
ท่านคะ เหลืออีกห้าสัปดาห์ฉันก็จะฝึกเสร็จแล้ว
เพราะงั้น... ที่อยู่ๆ ย้ายฉันมาประจำ...
เพราะอะไรคะ
ได้คะแนนสูงสุดในชั้นเรียนสอบสวนระดับสูง
ปฏิบัติการได้ดีระดับต้นๆ อย่างสม่ำเสมอ
แต่การทำนอกเหนือจากหน้าที่...
สิ่งที่เธอเสียสละเพื่อประเทศนี้...
รายงานเรื่องพ่อเธอเอง...
นั่นเป็นตัวอย่างที่กล้าหาญ
สำหรับพลเรือนและเจ้าหน้าที่ทุกคน
ขอบคุณค่ะ
อาลี ซาอีด อัล ยาคูบ
ผู้นำของกลุ่มยูไนเต็ดพีเพิลส์ฟรอนต์เหรอคะ
ใช่
เขาจะมาที่นี่วันนี้
เจ้าอสูรร้ายนั่น
พวกที่เน่าอยู่ในห้องขังของเรานั่น...
สมาชิกหน่วยคนสุดท้ายของพวกนั้น
อาลี ซาอีด
คำสารภาพ
รวบรวมมาโดยใช้เทคนิคการสอบสวนของเรา
และการทำงานหนักหลายต่อหลายปี
ผู้ก่อการร้ายทุกรูปแบบ
ผู้ประท้วงที่เป็นนักศึกษา
ผู้นำพรรคฝ่ายค้าน
พวกคลั่งศาสนา
ปัญญาชนที่บ่อนทำลายรัฐ
ฉันอยากเพิ่มคำสารภาพอีกหนึ่งราย
อาลี ซาอีด
เธอได้รับมอบหมายให้มาที่นี่เพื่อสอบสวนเขา
- ค่ะท่าน
- แล้วจำไว้นะ
การแสดงความเมตตาปรานีกับคนพวกนี้...
การรู้สึกเสียใจกับพวกเขา...
มันเป็นสัญญาณของความอ่อนแอ
เราไม่ได้แค่ปฏิบัติหน้าที่อยู่
เรากำลังมอบความยุติธรรมด้วย
ฉันเข้าใจค่ะ
แค่นี้แหละ
ดีจริงๆ ที่ได้พบเธอ
ค่ะ
ราฮิม ไปรายงานตัวเข้าปฏิบัติหน้าที่
เดี๋ยวนี้เลย
การไว้ใจเด็กนี่เป็นความผิดพลาด
แม้แต่ท่านก็รู้ว่าเธอเป็นผู้ต้องสงสัย
ผมตัดสินใจไปแล้ว
เธอควรเข้าไปอยู่ในกรงขัง
นี่เป็นการตัดสินใจขั้นสุดท้ายของผม
และเป็นคำสั่งโดยตรงต่อคุณ
ไปจัดการซะ
เริ่มเช้าวันนี้เลยเหรอคะท่าน
ผมแค่อยากคุยกับแกสักครั้ง
ขอเถอะ แค่ครั้งเดียว
เปรนา ทำไมคุณพูดแบบนั้น
ฟังนะ ฝนมันตกหนัก แล้ว...
การฝ่าไปมันก็ยาก
ผมแค่อยากได้ยินเสียงแกครั้งเดียว
ขอแค่นาทีเดียว
ฮัลโหล... ฮัลโหล
ในช่วงหลังมานี้ อาลี ซาอีด อัล ยาคูบ
ได้พิสูจน์ตัวเองว่า
เขาเป็นตัวอันตรายที่สุด
และเป็นชื่อที่มีพลังที่สุดในการต่อต้านรัฐบาลเรา
ในช่วงทศวรรษที่ผ่านมา
ในบรรดาเหตุระเบิดที่น่ากลัวที่สุด
ที่ประเทศเราเคยเห็นมา...
ระวังหน่อย
โทษที
นายคิดเหรอ...
ว่าหลังจากวิธีที่เราจัดการกับอะห์เมด
เขาจะยังปิดปากแน่นอยู่อีก
ถ้าเขารู้เรื่องอะไร
เราตกลงกันแล้วนี่ว่าเราจะไม่คุยเรื่องนี้อีก
แต่ฉันอยากคุย
ถ้าการที่หมอนั่นมาอยู่ที่นี่เป็นความผิดพลาดล่ะ
ถ้าเขาเป็นผู้บริสุทธิ์ล่ะ
ไม่มีใครที่นี่บริสุทธิ์หรอก
ทุกคนผิดทั้งนั้น
ทุกคนเป็นอสูรร้าย
แล้วไอ้เวรอะห์เมดนั่นน่ะเหรอ
มันกำลังหลอกต้มเรา มันไม่ได้เป็นใบ้หรอก
มันกำลังซ่อนอะไรอยู่
อย่าให้ไอ้เวรพวกนี้มาปั่นหัวนายได้
เราแค่ทำหน้าที่เราก็เท่านั้น
อาลี ซาอีดใกล้ถึงเมกห์ดูท 31 แล้ว
ทราบแล้วเปลี่ยน
เขาอยู่นอกเขตรัศมีสองกิโลเมตร
โปรดทราบ แขกรายใหม่กำลังจะมาถึง
ฉันต้องการให้ทีมต้อนรับ
ไปที่ประตูทางเข้าหลักภายในสิบนาที
โชดารี คุปตะ
แล้วก็ราฮิม
พวกเธอสามคนอยู่กะแรก
โชดารี ถ้านายคุมตัวเองไม่อยู่อีก
นายจะต้องขึ้นศาลทหาร เข้าใจมั้ย
ผมไม่ได้ทำอะไรผิด
ลัมบา
ครับผม
เรื่องผู้พันโอเคมั้ย
อะไรนะครับ
ทุกวันนี้เขาไม่ได้ดื่มมากไปเหรอ
ผมว่าตอนนี้ไม่ใช่เวลาพูดเรื่องนั้น
ไม่หรอก
ไม่
ฉันแค่เช็กดูน่ะ
คงไม่ดีแน่ถ้ามีคนนึกสงสัยการตัดสินใจของเขา
มีใครสงสัยการตัดสินใจของเขาเหรอครับ
กลับเข้าแถวด้วย ผู้กอง
งานเราไม่ง่ายเลย
งานนี้อาจทำลายได้แม้แต่คนที่เก่งที่สุด
เจ้าหน้าที่ใหม่ของเรา
จะตระหนักเรื่องนั้นในไม่ช้า
นี่จะเป็นการลุยไฟพิสูจน์ของเธอ จริงมั้ย ราฮิม
นี่เป็นโอกาสที่เธอจะได้พิสูจน์ความภักดี
ไปได้
คุณตั้งข้อสงสัยเรื่องการตัดสินใจของผู้พัน
ต่อหน้าทั้งหน่วยได้ยังไง
ฉันไม่ใช่คนเดียวที่นึกสงสัย ลัมบา
นายจับตาดูเขาอยู่หรือเปล่า
เพราะเราทุกคนคอยดูอยู่อย่างจดจ่อ
มันไม่ควรเกิดเรื่องแบบที่ว่า
เขาไปแหย่รังแตน...
แล้วเราก็ต้องเสียหายไปด้วย
อาลี ซาอีด
ไม่จริง
- อาลี ซาอีด
- เป็นไปไม่ได้
อาลี ซาอีดนั่นแหละ
พวกนั้นไม่มีทางจับเขาได้แบบเป็นๆ หรอก
ปาร์ติวา
นายคิดว่าใช่อาลี ซาอีดมั้ย
ไม่มีทหารสักนายอยู่ข้างล่างนี่
นายเคยเห็นอะไรแบบนั้นมาก่อนมั้ย
ฉันพูดความจริงอยู่นะ
ไม่มีทางเป็นอาลี ซาอีดไปได้
เขาไม่โง่พอจะติดกับดักพวกนั้นหรอก
มันเป็นไปได้
แต่เฉพาะเมื่อ...
เขาวางกับดักล่อคนพวกนี้
ฉันรู้อยู่อย่างเดียว
ว่าไอ้สิ่งมีชีวิตโสโครกอัปรีย์นั่น
เป็นคนสุดท้ายที่ได้เจอเขา
แสดงความเมตตาบ้าง ราจัน
เจ้าหนุ่มน่าสงสารนั่น...
ผ่านขุมนรกแบบที่ไม่ควรมีใครต้องผ่านมา
ท่านครับ ถนนทุกสายเฉอะแฉะเป็นหล่มไปหมด
ผมหวังว่าผมจะกลับไปได้นะครับ
- ระวังหน่อย ทหาร
- ขอโทษครับ
- เอาปากกามาให้ฉันซิ
- ท่านครับ
เขาไม่พูดมาก แต่ตอนเขาพูด...
- เปิดมันออกมา
- ครับผม
BY Doowiseplayfree